Repository: python/python-docs-zh-tw
Catalog: library/unittest.mock.po
Languages: zh_tw

source: The :data:`DEFAULT` object is a pre-created sentinel (actually ``sentinel.DEFAULT``). It can be used by :attr:`~Mock.side_effect` functions to indicate that the normal return value should be used.
zh_tw: :data:`DEFAULT` 物件是一個預先建立的哨兵（實際上是 ``sentinel.DEFAULT``\ ）。它可以被 :attr:`~Mock.side_effect` 函式使用來表示正常的回傳值應該被使用。

source: :func:`call` is a helper object for making simpler assertions, for comparing with :attr:`~Mock.call_args`, :attr:`~Mock.call_args_list`, :attr:`~Mock.mock_calls` and :attr:`~Mock.method_calls`. :func:`call` can also be used with :meth:`~Mock.assert_has_calls`.
zh_tw: 與 :attr:`~Mock.call_args`、:attr:`~Mock.call_args_list`、:attr:`~Mock.mock_calls` 和 :attr:`~Mock.method_calls` 相比，:func:`call` 是一個用於進行更簡單的斷言的輔助物件。:func:`call` 也可以與 :meth:`~Mock.assert_has_calls` 一起使用。

source: For a call object that represents multiple calls, :meth:`call_list` returns a list of all the intermediate calls as well as the final call.
zh_tw: 對於表示多個呼叫的 call 物件，:meth:`call_list` 回傳所有中間呼叫以及最終呼叫的串列。

source: ``call_list`` is particularly useful for making assertions on "chained calls". A chained call is multiple calls on a single line of code. This results in multiple entries in :attr:`~Mock.mock_calls` on a mock. Manually constructing the sequence of calls can be tedious.
zh_tw: ``call_list`` 在對「鍊接呼叫 (chained calls)」進行斷言時特別有用。鍊接呼叫是在單行程式碼進行的多次呼叫。這會導致 mock 上的 :attr:`~Mock.mock_calls` 中出現多個項目。手動建構呼叫序列會相當單調乏味。

source: :meth:`~call.call_list` can construct the sequence of calls from the same chained call:
zh_tw: :meth:`~call.call_list` 可以從同一個鍊接呼叫建構呼叫序列：

source: A ``call`` object is either a tuple of (positional args, keyword args) or (name, positional args, keyword args) depending on how it was constructed. When you construct them yourself this isn't particularly interesting, but the ``call`` objects that are in the :attr:`Mock.call_args`, :attr:`Mock.call_args_list` and :attr:`Mock.mock_calls` attributes can be introspected to get at the individual arguments they contain.
zh_tw: 取決於它的建構方式，一個 ``call`` 物件會是（位置引數, 關鍵字引數）的元組，或是 (名稱, 位置引數, 關鍵字引數) 的元組。當你自己建構它們時，這並不是那麼有趣，但是 :attr:`Mock.call_args`、:attr:`Mock.call_args_list` 和 :attr:`Mock.mock_calls` 屬性中的 ``call`` 物件可以被內省以取得它們包含的各個引數。

source: The ``call`` objects in :attr:`Mock.call_args` and :attr:`Mock.call_args_list` are two-tuples of (positional args, keyword args) whereas the ``call`` objects in :attr:`Mock.mock_calls`, along with ones you construct yourself, are three-tuples of (name, positional args, keyword args).
zh_tw: :attr:`Mock.call_args` 和 :attr:`Mock.call_args_list` 中的 ``call`` 物件是（位置引數, 關鍵字引數）的二元組，而 :attr:`Mock.mock_calls` 中的 ``call`` 物件以及你自己建立的 ``call`` 物件是（名稱, 位置引數, 關鍵字引數）的三元組。

source: You can use their "tupleness" to pull out the individual arguments for more complex introspection and assertions. The positional arguments are a tuple (an empty tuple if there are no positional arguments) and the keyword arguments are a dictionary:
zh_tw: 你可以利用它們作為元組的特性來提取單個引數，以進行更複雜的內省和斷言。位置引數是一個元組（如果沒有位置引數則為空元組），關鍵字引數是一個字典：

source: Create a mock object using another object as a spec. Attributes on the mock will use the corresponding attribute on the *spec* object as their spec.
zh_tw: 使用另一個物件作為規格建立一個 mock 物件。Mock 上的屬性將使用 *spec* 物件上的對應屬性作為其規格。

source: Functions or methods being mocked will have their arguments checked to ensure that they are called with the correct signature.
zh_tw: 被 mock 的函式或方法將檢查其引數，以確保他們被使用正確的簽名來呼叫。

source: If *spec_set* is ``True`` then attempting to set attributes that don't exist on the spec object will raise an :exc:`AttributeError`.
zh_tw: 如果 *spec_set* 為 ``True``，則嘗試設定規格物件上不存在的屬性將引發 :exc:`AttributeError`。

source: If a class is used as a spec then the return value of the mock (the instance of the class) will have the same spec. You can use a class as the spec for an instance object by passing ``instance=True``. The returned mock will only be callable if instances of the mock are callable.
zh_tw: 如果一個類別作為規格使用，則 mock（該類別的實例）的回傳值將具有相同的規格。你可以透過傳遞 ``instance=True`` 來使用一個類別作為一個實例物件的規格。只有當 mock 的實例是可呼叫物件時，回傳的 mock 才會是可呼叫物件。

source: :func:`create_autospec` also takes arbitrary keyword arguments that are passed to the constructor of the created mock.
zh_tw: :func:`create_autospec` 也接受任意的關鍵字引數，這些引數會傳遞給已建立的 mock 的建構函式。

source: See :ref:`auto-speccing` for examples of how to use auto-speccing with :func:`create_autospec` and the *autospec* argument to :func:`patch`.
zh_tw: 請參閱 :ref:`auto-speccing` 以得知如何以 :func:`create_autospec` 使用自動規格以及如何在 :func:`patch` 中使用 *autospec* 引數的範例。

source: :func:`create_autospec` now returns an :class:`AsyncMock` if the target is an async function.
zh_tw: 如果目標是一個非同步函式，:func:`create_autospec` 現在會回傳一個 :class:`AsyncMock`。

source: Sometimes you may need to make assertions about *some* of the arguments in a call to mock, but either not care about some of the arguments or want to pull them individually out of :attr:`~Mock.call_args` and make more complex assertions on them.
zh_tw: 有時你可能需要對 mock 的呼叫中的\ *某些*\ 引數進行斷言，但你不在意其他的某些引數，或想將它們單獨從 :attr:`~Mock.call_args` 中取出並進行更加複雜的斷言。

source: To ignore certain arguments you can pass in objects that compare equal to *everything*. Calls to :meth:`~Mock.assert_called_with` and :meth:`~Mock.assert_called_once_with` will then succeed no matter what was passed in.
zh_tw: 要忽略某些引數，你可以傳入對\ *所有物件*\ 來說都相等的物件。那麼無論傳入什麼內容，對 :meth:`~Mock.assert_used_with` 和 :meth:`~Mock.assert_used_once_with` 的呼叫都會成功。

source: :data:`ANY` can also be used in comparisons with call lists like :attr:`~Mock.mock_calls`:
zh_tw: :data:`ANY` 也可以用來與呼叫串列進行比較，例如 :attr:`~Mock.mock_calls`：

source: :data:`ANY` is not limited to comparisons with call objects and so can also be used in test assertions::
zh_tw: :data:`ANY` 不只能與呼叫物件比較，其也可以在測試斷言中使用： ::

source: :data:`FILTER_DIR` is a module level variable that controls the way mock objects respond to :func:`dir`. The default is ``True``, which uses the filtering described below, to only show useful members. If you dislike this filtering, or need to switch it off for diagnostic purposes, then set ``mock.FILTER_DIR = False``.
zh_tw: :data:`FILTER_DIR` 是一個模組級別的變數，用於控制 mock 物件回應 :func:`dir` 的方式。其預設值為 ``True``，它使用以下描述的過濾方式來只顯示有用的成員。如果你不喜歡這個過濾方式，或由於診斷意圖而需要將其關閉，請設定 ``mock.FILTER_DIR = False``。

source: With filtering on, ``dir(some_mock)`` shows only useful attributes and will include any dynamically created attributes that wouldn't normally be shown. If the mock was created with a *spec* (or *autospec* of course) then all the attributes from the original are shown, even if they haven't been accessed yet:
zh_tw: 當過濾方式開啟時，``dir(some_mock)`` 僅會顯示有用的屬性，並將包括通常不會顯示的任何動態建立的屬性。如果 mock 是使用 *spec*\ （或 *autospec*\ ）來建立的，那麼源頭的所有屬性都會顯示，即使它們尚未被存取：

source: Many of the not-very-useful (private to :class:`Mock` rather than the thing being mocked) underscore and double underscore prefixed attributes have been filtered from the result of calling :func:`dir` on a :class:`Mock`. If you dislike this behaviour you can switch it off by setting the module level switch :data:`FILTER_DIR`:
zh_tw: 許多不是很有用的（對 :class:`Mock` 來說是私有的，而不是被 mock 的東西）底線和雙底線前綴屬性已從在 :class:`Mock` 上呼叫 :func:`dir` 的結果中濾除。如果你不喜歡這種特性，可以透過設定模組級別開關 :data:`FILTER_DIR` 來將其關閉：

source: Alternatively you can just use ``vars(my_mock)`` (instance members) and ``dir(type(my_mock))`` (type members) to bypass the filtering irrespective of :const:`mock.FILTER_DIR`.
zh_tw: 或者，你可以只使用 ``vars(my_mock)``\ （實例成員）和 ``dir(type(my_mock))``\ （型別成員）來略過過濾，而不考慮 :const:`mock.FILTER_DIR`。

source: A helper function to create a mock to replace the use of :func:`open`. It works for :func:`open` called directly or used as a context manager.
zh_tw: 用於建立取代 :func:`open` 用途的 mock 的輔助函式。它適用於直接呼叫或用作情境管理器的 :func:`open`。

source: The *mock* argument is the mock object to configure. If ``None`` (the default) then a :class:`MagicMock` will be created for you, with the API limited to methods or attributes available on standard file handles.
zh_tw: *mock* 引數是要配置的 mock 物件。如果其為 ``None``\ （預設值），那麼就會為你建立一個 :class:`MagicMock`，其 API 限制在標準檔案處理上可用的方法或屬性。

source: *read_data* is a string for the :meth:`~io.IOBase.read`, :meth:`~io.IOBase.readline`, and :meth:`~io.IOBase.readlines` methods of the file handle to return. Calls to those methods will take data from *read_data* until it is depleted. The mock of these methods is pretty simplistic: every time the *mock* is called, the *read_data* is rewound to the start. If you need more control over the data that you are feeding to the tested code you will need to customize this mock for yourself. When that is insufficient, one of the in-memory filesystem packages on `PyPI <https://pypi.org>`_ can offer a realistic filesystem for testing.
zh_tw: *read_data* 是檔案處理方法 :meth:`~io.IOBase.read`、:meth:`~io.IOBase.readline` 和 :meth:`~io.IOBase.readlines` 的回傳字串。對這些方法的呼叫將從 *read_data* 取得資料，直到資料耗盡。對這些方法的 mock 非常單純：每次呼叫 *mock* 時，*read_data* 都會倒回到起點。如果你需要對提供給測試程式碼的資料進行更多控制，你會需要自行客製化這個 mock。如果這樣還不夠，`PyPI <https://pypi.org>`_ 上的其中一個記憶體內檔案系統 (in-memory filesystem) 套件可以提供用於測試的真實檔案系統。

source: Added :meth:`~io.IOBase.readline` and :meth:`~io.IOBase.readlines` support. The mock of :meth:`~io.IOBase.read` changed to consume *read_data* rather than returning it on each call.
zh_tw: 新增對 :meth:`~io.IOBase.readline` 和 :meth:`~io.IOBase.readlines` 的支援。:meth:`~io.IOBase.read` 的 mock 更改為消耗 *read_data* 而不是在每次呼叫時回傳它。

source: *read_data* is now reset on each call to the *mock*.
zh_tw: 現在，每次呼叫 *mock* 時都會重置 *read_data*。

source: Added :meth:`~container.__iter__` to implementation so that iteration (such as in for loops) correctly consumes *read_data*.
zh_tw: 新增 :meth:`~container.__iter__` 到實作中，以便使疊代（例如在 for 迴圈中）正確地消耗 *read_data*。

source: Using :func:`open` as a context manager is a great way to ensure your file handles are closed properly and is becoming common::
zh_tw: 使用 :func:`open` 作為情境管理器是確保檔案處理正確關閉的好方式，且這種方式正在變得普遍： ::

source: The issue is that even if you mock out the call to :func:`open` it is the *returned object* that is used as a context manager (and has :meth:`~object.__enter__` and :meth:`~object.__exit__` called).
zh_tw: 問題是，即使你 mock 了對 :func:`open` 的呼叫，它也是作為情境管理器使用的\ *回傳物件*\ （且其 :meth:`~object.__enter__` 和 :meth:`~ object.__exit__` 已被呼叫）。

source: Mocking context managers with a :class:`MagicMock` is common enough and fiddly enough that a helper function is useful. ::
zh_tw: 使用 :class:`MagicMock` mock 情境管理器相當常見並且精細，因此輔助函式就非常有用： ::

source: And for reading files::
zh_tw: 以及讀取檔案： ::

source: Autospeccing
zh_tw: Autospeccing（自動規格）

source: Autospeccing is based on the existing :attr:`spec` feature of mock. It limits the api of mocks to the api of an original object (the spec), but it is recursive (implemented lazily) so that attributes of mocks only have the same api as the attributes of the spec. In addition mocked functions / methods have the same call signature as the original so they raise a :exc:`TypeError` if they are called incorrectly.
zh_tw: 自動規格以 mock 現有的 :attr:`spec` 功能作為基礎。它將 mock 的 api 限制為原始物件（規格）的 api，但它是遞迴的（惰性 (lazily) 實現），因此 mock 的屬性僅具有與規格的屬性相同的 api。此外，被 mock 的函式/方法具有與原始的函式/方法相同的呼叫簽名，因此如果它們被不正確地呼叫，就會引發 :exc:`TypeError`。

source: Before I explain how auto-speccing works, here's why it is needed.
zh_tw: 在解釋自動規格如何運作之前，我們先解釋為什麼需要它。

source: :class:`Mock` is a very powerful and flexible object, but it suffers from a flaw which is general to mocking. If you refactor some of your code, rename members and so on, any tests for code that is still using the *old api* but uses mocks instead of the real objects will still pass. This means your tests can all pass even though your code is broken.
zh_tw: :class:`Mock` 是一個非常強大且靈活的物件，但它有一個常見的 mock 缺陷。如果你重構某些程式碼或重新命名成員等，則任何仍然使用\ *舊 api* 但使用 mock 而非真實物件的程式碼測試仍然會通過。這意味著即使你的程式碼壞了，但測試仍可以全部通過。

source: Before 3.5, tests with a typo in the word assert would silently pass when they should raise an error. You can still achieve this behavior by passing ``unsafe=True`` to Mock.
zh_tw: 在 3.5 之前，當測試應該引發錯誤時，斷言單字中存在拼字錯誤的測驗會默默地通過。你仍可以透過將 ``unsafe=True`` 傳遞給 Mock 來實作此行為。

source: Note that this is another reason why you need integration tests as well as unit tests. Testing everything in isolation is all fine and dandy, but if you don't test how your units are "wired together" there is still lots of room for bugs that tests might have caught.
zh_tw: 謹記這是你需要有整合測試和單元測試的另一個原因。單獨測試所有內容都很好，但如果你不測試你的單元是如何「連接在一起」的，那麼測試還是有機會發現很多錯誤。

source: :mod:`mock` already provides a feature to help with this, called speccing. If you use a class or instance as the :attr:`spec` for a mock then you can only access attributes on the mock that exist on the real class:
zh_tw: :mod:`mock` 已經提供了一個功能來幫助解決這個問題，其稱為 speccing。如果你使用類別或實例作為 mock 的 :attr:`spec`，那麼你在 mock 上只能存取真實類別中存在的屬性：

source: The spec only applies to the mock itself, so we still have the same issue with any methods on the mock:
zh_tw: 該規格僅適用於 mock 本身，因此在 mock 上的任何方法仍然有相同的問題：

source: >>> mock.has_data() <mock.Mock object at 0x...> >>> mock.has_data.assret_called_with() # Intentional typo!
zh_tw: >>> mock.has_data() <mock.Mock object at 0x...> >>> mock.has_data.assret_called_with() # 故意的錯字！

source: Auto-speccing solves this problem. You can either pass ``autospec=True`` to :func:`patch` / :func:`patch.object` or use the :func:`create_autospec` function to create a mock with a spec. If you use the ``autospec=True`` argument to :func:`patch` then the object that is being replaced will be used as the spec object. Because the speccing is done "lazily" (the spec is created as attributes on the mock are accessed) you can use it with very complex or deeply nested objects (like modules that import modules that import modules) without a big performance hit.
zh_tw: 自動規格解決了這個問題。你可以將 ``autospec=True`` 傳遞給 :func:`patch` / :func:`patch.object` 或使用 :func:`create_autospec` 函式建立帶有規格的 mock。如果你對 :func:`patch` 使用 ``autospec=True`` 引數，則被取代的物件將作為規格物件使用。因為規格是「惰性」完成的（規格是在 mock 被存取時作為屬性被建立的），所以你可以將它與非常複雜或深度巢狀使用的物件（例如連續引用的模組）一起使用，而不會過於影響性能。

source: Here's an example of it in use::
zh_tw: 這是一個正在使用的例子： ::

source: You can see that :class:`request.Request` has a spec. :class:`request.Request` takes two arguments in the constructor (one of which is *self*). Here's what happens if we try to call it incorrectly::
zh_tw: 你可以看到 :class:`request.Request` 有一個規格。:class:`request.Request` 在建構函式中接受兩個引數（其中之一是 *self*\ ）。如果我們錯誤地呼叫它，會發生以下情況： ::

source: The spec also applies to instantiated classes (i.e. the return value of specced mocks)::
zh_tw: 此規格也適用於實例化的類別（即有規格的 mock 的回傳值）： ::

source: :class:`Request` objects are not callable, so the return value of instantiating our mocked out :class:`request.Request` is a non-callable mock. With the spec in place any typos in our asserts will raise the correct error::
zh_tw: :class:`Request` 物件不是可呼叫物件，因此實例化我們 mock out 的 :class:`request.Request` 的回傳值是不可呼叫的 mock。規格到位後，斷言中的任何拼字錯誤都會引發正確的錯誤： ::

source: In many cases you will just be able to add ``autospec=True`` to your existing :func:`patch` calls and then be protected against bugs due to typos and api changes.
zh_tw: 在許多情況下，你只需要將 ``autospec=True`` 新增至現有的 :func:`patch` 呼叫中，然後就可以防止因拼字錯誤和 api 變更而導致的錯誤。

source: As well as using *autospec* through :func:`patch` there is a :func:`create_autospec` for creating autospecced mocks directly:
zh_tw: 除了透過 :func:`patch` 使用 *autospec* 之外，還有一個 :func:`create_autospec` 用於直接建立有自動規格的 mock：

source: This isn't without caveats and limitations however, which is why it is not the default behaviour. In order to know what attributes are available on the spec object, autospec has to introspect (access attributes) the spec. As you traverse attributes on the mock a corresponding traversal of the original object is happening under the hood. If any of your specced objects have properties or descriptors that can trigger code execution then you may not be able to use autospec. On the other hand it is much better to design your objects so that introspection is safe [#]_.
zh_tw: 然而，這並非完全沒有限制，這就是為什麼它不是預設的行為。為了理解規格物件上有哪些可用屬性，autospec 必須內省（存取屬性）規格。當你遍歷 mock 上的屬性時，原始物件的對應遍歷正在默默發生。如果你的規格物件具有可以觸發程式碼執行的屬性或描述器，那麼你可能無法使用 autospec。換句話說，設計你的物件讓內省是安全的 [#]_ 會比較好。

source: A more serious problem is that it is common for instance attributes to be created in the :meth:`~object.__init__` method and not to exist on the class at all. *autospec* can't know about any dynamically created attributes and restricts the api to visible attributes. ::
zh_tw: 一個更嚴重的問題是，在 :meth:`~object.__init__` 方法中建立實例屬性是常見的，而其根本不存在於類別中。*autospec* 無法知道任何動態建立的屬性，並將 api 限制為可見的屬性。： ::

source: There are a few different ways of resolving this problem. The easiest, but not necessarily the least annoying, way is to simply set the required attributes on the mock after creation. Just because *autospec* doesn't allow you to fetch attributes that don't exist on the spec it doesn't prevent you setting them::
zh_tw: 有幾種不同的方法可以解決這個問題。最簡單但可能有點煩人的方法是在建立後簡單地在 mock 上設定所需的屬性。因為雖然 *autospec* 不允許你取得規格中不存在的屬性，但是它不會阻止你設定它們： ::

source: There is a more aggressive version of both *spec* and *autospec* that *does* prevent you setting non-existent attributes. This is useful if you want to ensure your code only *sets* valid attributes too, but obviously it prevents this particular scenario:
zh_tw: *spec* 和 *autospec* 有一個更激進的版本，它會\ *確實地*\ 阻止你設定不存在的屬性。如果你想確保你的程式碼僅能\ *設定*\ 有效的屬性，那麼這會很有用，但顯然它也順便阻止了這個特殊情況：

source: Probably the best way of solving the problem is to add class attributes as default values for instance members initialised in :meth:`~object.__init__`. Note that if you are only setting default attributes in :meth:`!__init__` then providing them via class attributes (shared between instances of course) is faster too. e.g.
zh_tw: 解決問題的最佳方法可能是新增類別屬性作為在 :meth:`~object.__init__` 中初始化的實例成員的預設值。請注意，如果你僅在 :meth:`!__init__` 中設定預設屬性，那麼透過類別屬性（當然在實例之間共用）提供它們也會更快。例如：

source: This brings up another issue. It is relatively common to provide a default value of ``None`` for members that will later be an object of a different type. ``None`` would be useless as a spec because it wouldn't let you access *any* attributes or methods on it. As ``None`` is *never* going to be useful as a spec, and probably indicates a member that will normally of some other type, autospec doesn't use a spec for members that are set to ``None``. These will just be ordinary mocks (well - MagicMocks):
zh_tw: 這就帶來了另一個問題。為稍後將成為不同型別的物件的成員提供預設值 ``None`` 是相對常見的。``None`` 作為規格是無用的，因為它不允許你存取其上的\ *任何*\ 屬性或方法。由於 ``None`` 作為規格\ *永遠不會*\ 有用，並且可能表示通常屬於其他型別的成員，因此自動規格不會對設定為 ``None`` 的成員使用規格。這些會只是普通的 mock（通常是 MagicMocks）：

source: If modifying your production classes to add defaults isn't to your liking then there are more options. One of these is simply to use an instance as the spec rather than the class. The other is to create a subclass of the production class and add the defaults to the subclass without affecting the production class. Both of these require you to use an alternative object as the spec. Thankfully :func:`patch` supports this - you can simply pass the alternative object as the *autospec* argument::
zh_tw: 如果修改正式生產 (production) 類別以新增預設值不符合你的喜好，那麼還有更多選擇。其中之一就是簡單地使用實例作為規格而不是使用類別。另一種是建立一個正式生產類別的子類別，並將預設值新增至子類別中，而不影響正式生產類別。這兩個都需要你使用替代物件作為規格。值得慶幸的是 :func:`patch` 支援這一點 - 你可以簡單地將替代物件作為 *autospec* 引數傳遞： ::

source: This only applies to classes or already instantiated objects. Calling a mocked class to create a mock instance *does not* create a real instance. It is only attribute lookups - along with calls to :func:`dir` - that are done.
zh_tw: 這只適用於類別或已經實例化的物件。呼叫一個被 mock 的類別來建立一個 mock 實例\ *不會*\ 建立真的實例。它僅查找屬性及對 :func:`dir` 的呼叫。

source: Sealing mocks
zh_tw: 密封 mock

source: Seal will disable the automatic creation of mocks when accessing an attribute of the mock being sealed or any of its attributes that are already mocks recursively.
zh_tw: 當存取被密封的 mock 的屬性或其任何已經遞迴 mock 的屬性時，seal 將停用 mock 的自動建立。

source: If a mock instance with a name or a spec is assigned to an attribute it won't be considered in the sealing chain. This allows one to prevent seal from fixing part of the mock object. ::
zh_tw: 如果將具有名稱或規格的 mock 實例指派給屬性，則不會出現在密封鏈中。這表示可藉由固定 mock 物件的一部分來防止密封。： ::

source: Order of precedence of :attr:`side_effect`, :attr:`return_value` and *wraps*
zh_tw: :attr:`side_effect`、:attr:`return_value` 和 *wraps* 的優先順序

source: The order of their precedence is:
zh_tw: 它們的優先順序是：

source: If all three are set, mock will return the value from :attr:`~Mock.side_effect`, ignoring :attr:`~Mock.return_value` and the wrapped object altogether. If any two are set, the one with the higher precedence will return the value. Regardless of the order of which was set first, the order of precedence remains unchanged.
zh_tw: 如果這三個都有設定，mock 將會回傳來自 :attr:`~Mock.side_effect` 的值，並忽略 :attr:`~Mock.return_value` 和被包裝物件。如果設定了任兩項，則優先順序較高的一項將回傳該值。無論先設定哪個順序，優先順序都保持不變。

source: As ``None`` is the default value of :attr:`~Mock.side_effect`, if you reassign its value back to ``None``, the order of precedence will be checked between :attr:`~Mock.return_value` and the wrapped object, ignoring :attr:`~Mock.side_effect`.
zh_tw: 由於 ``None`` 是 :attr:`~Mock.side_effect` 的預設值，如果將其值重新賦值回為 ``None``，則會檢查 :attr:`~Mock.return_value` 和被包裝物件之間的優先順序，忽略 :attr:`~Mock.side_effect`。

source: If the value being returned by :attr:`~Mock.side_effect` is :data:`DEFAULT`, it is ignored and the order of precedence moves to the successor to obtain the value to return.
zh_tw: 如果 :attr:`~Mock.side_effect` 回傳的值是 :data:`DEFAULT`，它將被忽略，並且優先順序被移動到後面一個以獲得要回傳的值。

source: When :class:`Mock` wraps an object, the default value of :attr:`~Mock.return_value` will be :data:`DEFAULT`.
zh_tw: 當 :class:`Mock` 包裝一個物件時，:attr:`~Mock.return_value` 的預設值將為 :data:`DEFAULT`。

source: The order of precedence will ignore this value and it will move to the last successor which is the wrapped object.
zh_tw: 優先順序將忽略該值，並將移動到最後一個，即被包裝物件。

source: As the real call is being made to the wrapped object, creating an instance of this mock will return the real instance of the class. The positional arguments, if any, required by the wrapped object must be passed.
zh_tw: 當對被包裝物件進行真正的呼叫時，建立此 mock 的實例將回傳該類別的真實實例。必須傳遞被包裝物件所需的位置引數（如果存在）。

source: But if you assign ``None`` to it, this will not be ignored as it is an explicit assignment. So, the order of precedence will not move to the wrapped object.
zh_tw: 但如果你為其賦予 ``None`` 則不會被忽略，因為它是明確賦值。因此，優先順序不會移至被包裝物件。

source: Even if you set all three at once when initializing the mock, the order of precedence remains the same:
zh_tw: 即使你在初始化 mock 時同時設定所有三個，優先順序也保持不變：

source: If :attr:`~Mock.side_effect` is exhausted, the order of precedence will not cause a value to be obtained from the successors. Instead, ``StopIteration`` exception is raised.
zh_tw: 如果 :attr:`~Mock.side_effect` 已耗盡，則優先順序將不會使值由後面取得。相反地這會引發 ``StopIteration`` 例外。
